Ce qu'il reste à faire sur les wildcards :

1 ---> Ajouter la partie de Jules

2 ---> Faire plein de tests pour voir si tout fonctionne nickel





EDIT D'AVANT LES VACANCES : Il reste a gerer les expression de ce type precis : "blablabla*?" ou "blablabla*[truc]", qui sont mal interpretees a cause de la valeur de retour de ft_istrstr qui n'est pas donnee a la bonne variable. Au lieu d'incrementer i ET j, elle n'incremente que j, ce qui n'est pas bon et ce qui donne lieu a un segfault.
Sinon tout semble marcher nickel. Je me suis rendu compte que je n'avais pas teste les commandes de ce type : "ls coucou/{je,suis,une,commande}/de/merde
Normalement ca marche, a tester.

DABISOUS
